Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_TRANS
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_TRANS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The formula specified a class, but the class did not produce a suitable function to call
ja: 式はクラスを指定しましたが、クラスはコールするのに適切な関数を作成しませんでした。
ko: 수식에서 클래스를 지정하지만 호출할 적절한 함수를 클래스가 생성하지 않았습니다.
zh_cn: 公式指定了类，但该类并未生成可以调用的合适函数
zh_tw: 公式指定了類別，但該類別並未產生要呼叫的適當函數

source: The formula references an undefined variable or could not be evaluated:
ja: 数式が定義されていない変数を示しているか、評価できません
ko: 수식 참조가 정의되지 않은 변수이거나 계산할 수 없음:
zh_cn: 公式引用了未定义的变量或者无法进行求值：
zh_tw: 公式參照未定義的變數或無法評估：

source: Function returned too many values. Number expected: %s
ja: 関数が返した値が多すぎます。 予期される数値 %s
ko: 함수에서 너무 많은 값을 반환했습니다. 필요한 수: %s
zh_cn: 函数返回了过多的值。期望的数目：%s
zh_tw: 函數傳回太多的值。預期的數量是：%s

source: The specified function or class was given without a module name and was not found in a previous BEGIN PROGRAM block and is not a built-in function:
ja: 指定された関数またはクラスが、モジュール名なしで指定されました。 以前の BEGIN PROGRAM ブロックにありませんでした。 組み込み関数ではありません:
ko: 지정된 함수 또는 클래스에 모듈 이름이 없고 이전 BEGIN PROGRAM 블록에 없으며 기본 제공 함수가 아닙니다.
zh_cn: 给出了不带模块名的指定函数或类，但在上一个 BEGIN PROGRAM 块中 找不到这个函数或类，它也不是内置函数：
zh_tw: 指定的函數或類別在給定時沒有模組名稱， 在前一個 BEGIN PROGRAM 區塊中找不到， 而且不是內建的函數：

source: The formula syntax given is invalid:
ja: 指定された数式シンタックスが無効です
ko: 지정한 수식 명령문이 잘못되었음:
zh_cn: 给出的公式语法无效：
zh_tw: 給定的公式語法無效：

source: Error: the expression is invalid. Check for unbalanced parentheses or quotes or a missing =: %s
ja: エラー: 式が無効です。 不均衡な括弧または引用符または欠損値をチェックします =: %s
ko: 오류: 표현식이 잘못되었습니다. 괄호 또는 따옴표의 짝이 맞지 않는지 또는 =가 없는지 확인합니다: %s
zh_cn: 错误：表达式无效。请检查是否存在未配对的括号或引号或者是否缺少 =：%s
zh_tw: 錯誤：表示式無效。請檢查是否存在不對稱的括號或引號，或遺漏 =：%s

source: The number of variable type values differs from the number of result variables
ja: 変数タイプ値の数が結果変数の数と異なります。
ko: 변수 유형 값 수가 결과 변수 수와 다릅니다.
zh_cn: 变量类型值的数目与结果变量的数目不同
zh_tw: 變數類型值的數目與結果變數的數目不同

source: Either neither or both names must exist in TO
ja: TO 内にはどちらの名前も存在しないか、両方の名前が存在する必要があります
ko: 두 이름 모두 TO에 존재하거나 존재하지 않아야 합니다.
zh_cn: 两个名称必须同时存在或不存在于 TO 中
zh_tw: 兩個名稱必須同時不存在或同時存在於 TO 中

source: Variables in TO are not in file order: %s, %s
ja: TO 内の変数はファイル順ではありません: %s、%s
ko: TO의 변수가 파일 순서에 있지 않습니다. %s, %s
zh_cn: TO 中的变量未按文件顺序排列：%s，%s
zh_tw: TO 中的變數不是依檔案順序：%s，%s

source: TO cannot start or end the result list
ja: TO が結果リストを開始または終了できません
ko: TO는 결과 목록을 시작하거나 종료할 수 없습니다.
zh_cn: TO 不能作为结果列表的开头或结尾
zh_tw: TO 無法開始或結束結果清單

source: New variables used with TO must have a numerical suffix
ja: TO で使用される新規変数は、数値接尾辞を持つ必要があります
ko: TO와 함께 사용된 새 변수에는 연속 접미문자가 있어야 합니다.
zh_cn: 与 TO 配合使用的新变量必须具有数字后缀
zh_tw: 與 TO 搭配使用的新變數必須有數字字尾

source: New variables used with TO must have the same prefix and ascending numerical parts: %s, %s
ja: TO で使用される新規変数は、同じ接頭辞および昇順の数値部分を持つ必要があります: %s、%s
ko: TO와 함께 사용된 새 변수에는 동일한 접두문자와 오름차순의 연속 파트가 있어야 합니다. %s, %s
zh_cn: 与 TO 配合使用的新变量必须具有相同的前缀，并且数字部分必须按升序排列：%s，%s
zh_tw: 與 TO 搭配使用的新變數必須有相同的字首和遞增數字部分：%s，%s
